Por hacer:

- Poner Loadings cuando consumo la api.
- Singleton DAOS
- Interfaces en DAOS?

- Falta Verificar datos de usuario para el alta y la modificaci칩n 
(Tener en cuenta cuando se modifica solo algunos campos del usuario)
- Falta tener en cuenta en las listas el caso que no hay registrados, y que hay uno por Bd.


- Generar la oferta de trabajo asociada a una empresa. 
Que incluya los job ofer de la API.

- Generar la postulaci칩n del alumno a la oferta de trabajo. 

- Postulaciones tiene un estudiante, y una oferta de trabajo.

- Subir cv.


Objetos: 
Users (Usuarios)
JobOffer (Oferta Laboral)
JobPosition (Desde la API)..... OK
Apointment (Postulacion)



Hecho:

- Crear un bot칩n de Login. Sacarlo del Home
- Verificaciones en Crear y Modificar Empresa.
- No mostrar todos los elementos que no esten activos si no sos admin. (Carreras)
- Acomodar controllers para que sean por caso de uso y no por modelos. 
- Acomodar Interfaces
- Bootstrap? Nuevos colores? Nueva maqueta?
- Error al editar un campo.
- Revisar que no se pueda entrar a las p치ginas que son necesario el login.
- Usuarios
	Login OK
	Lista de usuarios            OK
	Alta usuario estudiante	     OK
	alta usuario admin           OK
	borrar usuario estudiante    OK
	borrar usuario admin         OK
	modificar usuario estudiante OK
        modificar usuario admin      OK





Estudiantes:
arielcervigni@gmail.com
ddouthwaite0@goo.gl inactivo
wlorant1@sbwire.com activo





DUDAS:

La narrativa dice en el punto A. El alumno puede ver su estado academico.. a que hace referencia eso?
